Repository: Holumeeday/kosmos
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Create Activity Post Screen
zh: 创建活动后屏幕

source: Create and Manage Stores Screen
zh: 创建和管理商店屏幕

source: Create and Manage Teams Screen
zh: 创建和管理团队屏幕

source: Create and Manage Venues Screen
zh: 创建和管理场地屏幕

source: Create Status Post Screen
zh: 创建状态发布屏幕

source: Create Store Screen
zh: 创建商店屏幕

source: Create Store Product Screen
zh: 创建商店产品屏幕

source: Create Team Screen
zh: 创建团队屏幕

source: Create Venue Screen
zh: 创建场地屏幕

source: Create Venue Zone Screen
zh: 创建场地区域屏幕

source: Discover Playmates Screen
zh: 发现玩伴屏幕

source: Discover Search Screen
zh: 发现搜索屏幕

source: Discover Search Settings PT Screen
zh: 发现搜索设置 PT 屏幕

source: Discover Search Settings SV Screen
zh: 发现搜索设置 SV 屏幕

source: Discover Store and Venue Screen
zh: 发现商店和场所屏幕

source: Discover Team Screen
zh: 发现团队屏幕

source: Download Media Screen
zh: 下载媒体屏幕

source: Edit Activity Post Screen
zh: 编辑活动发布屏幕

source: Edit Added Media
zh: 编辑添加的媒体

source: Edit Status Post Screen
zh: 编辑状态发布屏幕

source: Edit Store Product Screen
zh: 编辑商店产品屏幕

source: Edit User Profile Screen
zh: 编辑用户个人资料屏幕

source: Edit Venue Zone Screen
zh: 编辑场地区域屏幕

source: Exit Activity Screen
zh: 退出活动屏幕

source: Fans Screen
zh: 粉丝屏幕

source: Filter Earnings Screen
zh: 过滤收入屏幕

source: Filter General Inbox Screen
zh: 过滤常规收件箱屏幕

source: Filter Interest Group Screen
zh: 过滤兴趣组屏幕

source: Flyer Properties Screen
zh: 传单属性屏幕

source: Followers Screen
zh: 关注者屏幕

source: Forgot Password OTP Screen
zh: 忘记密码 OTP 屏幕

source: Forward Chat To Screen
zh: 将聊天转发到屏幕

source: Gallery Profile Pic Screen
zh: 图库个人资料图片屏幕

source: Gallery Screen
zh: 图库屏幕

source: General Inbox Screen
zh: 常规收件箱屏幕

source: General Notification Screen
zh: 一般通知屏幕

source: Generic Location Screen
zh: 通用位置屏幕

source: Generic Report Screen
zh: 通用报告屏幕

source: Privacy Policy Screen
zh: 隐私政策屏幕

source: Terms and Conditions Screen
zh: 条款和条件屏幕

source: Login Screen
zh: 登录屏幕

source: Main Screen
zh: 主屏幕

source: Main Search Screen
zh: 主搜索屏幕

source: Main Search Filter Screen
zh: 主搜索过滤屏幕

source: Main Search Results Screen
zh: 主搜索结果屏幕

# manageCompletedActivityScreen
source: Manage Created Activity Completed Screen
zh: 管理创建活动完成屏幕

source: Manage Joined Activity Screen
zh: 管理已加入的活动屏幕

# manageUpcomingActivityScreen
source: Manage Created Activity Upcoming Screen
zh: 管理创建的活动即将出现的屏幕

source: New Chat Screen
zh: 新聊天屏幕

source: Offline Venue Screen
zh: 离线场地屏幕

source: Onboard Screen
zh: 板载屏幕

source: OTP Verification Screen
zh: OTP 验证屏幕

source: Playmate Playmates Screen
zh: 玩伴玩伴屏幕

source: Playmate Profile Screen
zh: 玩伴个人资料屏幕

source: Post Activity Flyer Only Screen
zh: 仅发布活动传单屏幕

source: Post Reaction Screen
zh: 后反应屏幕

source: Privacy Screen
zh: 隐私屏幕

source: Privacy and Notifications Screen
zh: 隐私和通知屏幕

source: Profile Add Email or Number OTP Screen
zh: 个人资料添加电子邮件或号码 OTP 屏幕

source: Profile Add New Email Address Screen
zh: 个人资料添加新电子邮件地址屏幕

source: Profile Add New Phone Number Screen
zh: 个人资料添加新电话号码屏幕

source: Profile Badges Screen
zh: 个人资料徽章屏幕

source: Profile Bookmarked Screen
zh: 个人资料书签屏幕

source: Profile Change Language Screen
zh: 个人资料更改语言屏幕

source: Profile Change Password Screen
zh: 个人资料更改密码屏幕

source: Profile Credit Cards Screen
zh: 个人资料信用卡屏幕

source: Profile Earnings Screen
zh: 个人资料收入屏幕

source: Profile Fans Screen
zh: 个人资料粉丝屏幕

source: Profile Location and Radius Settings Screen
zh: 配置文件位置和半径设置屏幕

source: Manage Email and Phone Number Screen
zh: 管理电子邮件和电话号码屏幕

source: Profile Message Notification Settings Screen
zh: 个人资料消息通知设置屏幕

source: Profile Notification Settings Screen
zh: 个人资料通知设置屏幕

source: Profile Payment Screen
zh: 个人资料付款屏幕

source: Profile Pic Bio Screen
zh: 个人资料图片生物屏幕

source: Profile Playmates Screen
zh: 配置玩伴屏幕

source: Profile Play Points Screen
zh: 配置文件播放点屏幕

source: Post and Reactions Notification Settings Screen
zh: 发布和反应通知设置屏幕

source: Profile Privacy Settings Screen
zh: 个人资料隐私设置屏幕

source: Profile QR Code Screen
zh: 个人资料二维码屏幕

source: Profile Referral Screen
zh: 个人资料推荐屏幕

source: Profile Remove Email or Number Screen
zh: 个人资料删除电子邮件或号码屏幕

source: Profile Request Notification Settings Screen
zh: 个人资料请求通知设置屏幕

source: Profile Reviews Screen
zh: 个人资料评论屏幕

source: Profile Settings Screen
zh: 个人资料设置屏幕

source: Profile Updates Notification Settings Screen
zh: 个人资料更新通知设置屏幕

source: Profile Use Points Screen
zh: 个人资料使用点屏幕

source: QR Code Verification Screen
zh: 二维码验证屏幕

source: Rate App Screen
zh: 对应用程序屏幕进行评分

source: Rate Profile Screen
zh: 费率配置文件屏幕

source: Reply Question Screen
zh: 回复问题屏幕

source: Reset Password Screen
zh: 重置密码屏幕

source: Search Location Screen
zh: 搜索位置屏幕

source: See Activities List Screen
zh: 查看活动列表屏幕

source: Select Language Screen
zh: 选择语言屏幕

source: Sharing Activity to Timeline Screen
zh: 将活动共享到时间线屏幕

source: Sharing Status to Timeline Screen
zh: 将状态共享到时间线屏幕

source: Splash Screen
zh: 启动画面

source: Status Comments Screen
zh: 状态评论屏幕

source: Status Post Screen
zh: 状态发布屏幕

source: Store Earnings Screen
zh: 商店收入屏幕

source: Store Inbox Screen
zh: 存储收件箱屏幕

source: Store New Chat Screen
zh: 存储新的聊天屏幕

source: Store Notification Screen
zh: 商店通知屏幕

source: Store Notification Settings Screen
zh: 存储通知设置屏幕

source: Store Product Screen
zh: 商店产品屏幕

source: Store Products Screen
zh: 商店产品屏幕

source: Store Profile Screen
zh: 商店个人资料屏幕

source: Store Profile Edit Screen
zh: 商店配置文件编辑屏幕

source: Subscription Screen
zh: 订阅屏幕

source: Subscription Payment Screen
zh: 订阅付款屏幕

source: Tagged Users to Post Screen
zh: 将用户标记为发布屏幕

source: Tag to Post Screen
zh: 标记到发布屏幕

source: Team Activity Schedule Screen
zh: 团队活动日程屏幕

source: Team an Activity Schedule Screen
zh: 团队活动日程屏幕

source: Team Earnings Screen
zh: 团队收入屏幕

source: Team Group Chat Screen
zh: 团队群聊屏幕

source: Team Inbox Screen
zh: 团队收件箱屏幕

source: Team Members Screen
zh: 团队成员屏幕

source: Team New Chat Screen
zh: 团队新聊天屏幕

source: Team Notification Screen
zh: 团队通知屏幕

source: Team Notification Settings Screen
zh: 团队通知设置屏幕

source: Team Profile Screen
zh: 团队资料屏幕

source: Team Profile Edit Screen
zh: 团队资料编辑屏幕

source: Team Voting Details Screen
zh: 团队投票详情屏幕

source: Terms and Condition Screen
zh: 条款和条件屏幕

source: Top Ranking Discover Screen
zh: 顶级排名发现屏幕

source: Top Ranking Search Screen
zh: 排名靠前的搜索屏幕

source: Top Ranking Search Filter Screen
zh: 排名靠前的搜索过滤屏幕

source: Upcoming Activities Screen
zh: 即将进行的活动屏幕

source: User Inbox Screen
zh: 用户收件箱屏幕

source: User Profile General Screen
zh: 用户个人资料常规屏幕

source: Venue Earnings Screen
zh: 场地收入屏幕

source: Venue Inbox Screen
zh: 场地收件箱屏幕

source: Venue New Chat Screen
zh: 场地新聊天屏幕

source: Venue Notification Screen
zh: 地点通知屏幕

source: Venue Notification Settings Screen
zh: 会场通知设置屏幕

source: Venue Profile Screen
zh: 场地资料屏幕

source: Venue Profile Edit Screen
zh: 场地资料编辑屏幕

source: Venue Zones Screen
zh: 场地区域屏幕

source: Venue Zone Booking Screen
zh: 场地区域预订屏幕

source: Venue Zone Not Owner Screen
zh: 场地区域非所有者屏幕

source: Venue Zone Owner Screen
zh: 场地区域所有者屏幕

source: Venue Zone Payment Screen
zh: 场馆区域支付屏幕

source: Withdraw Earning Screen
zh: 撤回收入屏幕

source: Search interest
zh: 搜索兴趣

source: Selected interest list
zh: 选择的兴趣列表

source: Collapsible section
zh: 可折叠部分

source: Choose location screen
zh: 选择位置屏幕

source: Confirm location selection and proceed to next screen
zh: 确认位置选择并进入下一个屏幕

source: Select unit of measure
zh: 选择测量单位

# selectSearchRadius
source: Select search radius, unit in {unit}
zh: 选择搜索半径，单位为{unit}

# setMapToCurrentLocation
source: Set location to your current location
zh: 将位置设置为您的当前位置

source: Search for location
zh: 搜索位置

source: Activities and interest list
zh: 活动和兴趣列表

source: {interest} added to interest list
zh: {interest} 已添加到兴趣列表

source: {interest} removed from interest list
zh: {interest} 从兴趣列表中删除

source: Playkosmos main screen
zh: Playkosmos 主屏幕

# messagesBadge
source: General messages badge
zh: 一般消息徽章

source: Direct messages badge
zh: 直接消息徽章

# youHaveNNewMessages
source: {count, plural, =0{No new messages} =1{You have 1 new message} other{You have {count} messages}}
zh: {count,plural, =0{您没有新消息} =1{您有 {count} 个新消息} other{您有 {count} 个新消息}}

source: Notification badge
zh: 通知徽章

# youHaveNNewNotifications
source: {count, plural, other{You have {count} new notifications} zero{You have no new notification} one{You have {count} new notification}}
zh: {count,plural,other{您有 {count} 个新通知}zero{您没有新通知}one{您有 {count} 个新通知}}

source: See all upcoming activities
zh: 查看所有即将举行的活动

# upcomingActivitiesDashComingUpByTime
source: {activityType} activity - {activityTitle}, coming up by {activityTime}
zh: {activityType} 活动 - {activityTitle}，即将在 {activityTime} 前进行

source: Upcoming activities list
zh: 即将举行的活动列表

source: {userName} profile picture
zh: {userName} 个人资料图片

source: Show password
zh: 显示密码

source: Hide password
zh: 隐藏密码

# imageSemantics
source: Image at row {rowIndex} and column {columnIndex}
zh: 第 {rowIndex} 行第 {columnIndex} 列的图像

# videoSemantics
source: Video at row {rowIndex} and column {columnIndex}
zh: 第 {rowIndex} 行第 {columnIndex} 列的视频

# searchRadiusDistance
source: Search radius: {distance} {unitOfMeasure}
zh: 搜索半径：{distance}{unitOfMeasure}

# activityTitle
source: Activity title: {title}
zh: 活动标题：{title}

# activityInterest
source: Activity interest: {interest}
zh: 活动兴趣：{interest}

# activityVenue
source: Activity venue: {venue}
zh: 活动地点：{venue}

# activityDuration
source: Duration: {duration}
zh: 持续时间：{duration}

# comingUpBy
source: Coming up by: {time}
zh: 即将到来：{time}

# nStarRating
source: {count} star rating
zh: {count} 星级

source: Activities and status list
zh: 活动和状态列表

# activityAndStatusViewTypeSwitch
source: Activity and status view type
zh: 活动和状态视图类型

source: Switched to grid view
zh: 切换到网格视图

source: Switched to list view
zh: 切换到列表视图

# planSubscriber
source: {plan, select, gold{Gold subscriber} silver{Silver subscriber} diamond{Diamond subscriber} bronze{Bronze subscriber} other{--}}
zh: {plan, select, gold{金牌订阅者} silver{白银订阅者} diamond{钻石订阅者} bronze{青铜订阅者} other{--}}

# postedMilesAway
source: Posted {milesAway} and {weeksAgo}
zh: 发布于 {milesAway} 和 {weeksAgo}

# nShares
source: {count, plural, =1{{count} share} other{{count} shares}}
zh: {count, plural, =1{{count} 股} other{{count} 股}}

# nComments
source: {count, plural, =1{{count} comment} other{{count} comments}}
zh: {count, plural, =1{{count} 条评论} other{{count} 条评论}}

# nQuestionAndAnswer
source: {count, plural, =1{{count} question and answer} other{{count} questions and answers}}
zh: {count, plural, =1{{count} 个问题和答案} other{{count} 个问题和答案}}

# nParticipants
source: {participantCount} participant
zh: {participantCount} 个参与者

# nPlaymatesAttending
source: {count, plural, other{{count} playmates attending} =1{{count} playmate attending}}
zh: {count, plural, other{{count} 个玩伴参加} =1{{count} 个玩伴参加}}

# nLikesFull
source: {count, plural, other{{count} likes} =1{{count} like}}
zh: {count, plural, other{{count} 赞} =1{{count} 赞}}

# postBookmarked
source: {bookmarked, select, notBookmarked{Post not bookmarked} bookMarked{Post bookmarked} other{--}}
zh: {bookmarked, select, notBookmarked{帖子未添加书签} bookMarked{帖子已添加书签} other{--}}

source: Activity flyer
zh: 活动传单

source: Image
zh: 图像

source: {reaction} button pressed
zh: 按下了{reaction}按钮

# reaction
source: {reaction, select, other{--} laugh{laugh} shock{shock} cry{cry} angry{angry} sad{sad} dislike{dislike} heart{heart} party{party} like{like} clap{clap}}
zh: {reaction, select, other{--}laugh{笑}shock{震惊}cry{哭}angry{愤怒}sad{悲伤}dislike{不喜欢}heart{心}party{聚会}like{喜欢 }clap{拍}}

source: Scroll list to the left
zh: 向左滚动列表

source: Scroll list to the right
zh: 向右滚动列表

source: Reactions list
zh: 反应列表

source: View attending playmates
zh: 查看参加的玩伴

source: Post removed from bookmark
zh: 帖子已从书签中删除

# postBookmarkedString
source: Post bookmarked
zh: 帖子已添加书签

# nReactions
source: {count, plural, other{{count} reactions} =1{{count} reaction}}
zh: {count, plural, other{{count} 个反应} =1{{count} 个反应}}

# nReviews
source: {count, plural, other{{count} reviews} =1{{count} review}}
zh: {count, plural, other{{count} 个评论} =1{{count} 个评论}}

# discoverIdentity
source: {identity, select, other{--} Playmates{Discover playmates} Teams{Discover teams} Venues{Discover venues} Stores{Discover stores}}
zh: {identity, select, other{--} Playmates{发现玩伴} Teams{发现团队} Venues{探索场地} Stores{发现商店}}

# locationNameAndItemIndex
source: {locationName}: item {itemIndex} of {totalItem}
zh: {locationName}：项目 {itemIndex}，共 {totalItem}

source: Add new location
zh: 添加新位置

source: Saved location list
zh: 已保存位置列表

source: Show all
zh: 显示全部

source: Show trending
zh: 显示趋势

source: Show new
zh: 显示新内容

source: Arena filter options
zh: 竞技场过滤器选项

# filterActivitiesTrend
source: Filter activities trend: {filterTrend}
zh: फ过滤活动趋势：{filterTrend}

# nActivitiesTrendThisWeekSemanticsLabel
source: {total, plural, =0{No activities have been recorded this week.} =1{Only 1 activity has been recorded this week. {activitiesPerDay}} other{This week, a total of {total} activities have been recorded. {activitiesPerDay}}}
zh: {total, plural, =0{本周没有记录任何活动。} =1{本周仅记录了 1 项活动。 {activitiesPerDay}} other{本周，共记录了 {total} 项活动。 {activitiesPerDay}}}

# nActivitiesTrendLastWeekSemanticsLabel
source: {total, plural, =0{No activities were recorded last week.} =1{Only 1 activity was recorded last week. {activitiesPerDay}} other{Last week, a total of {total} activities were recorded. {activitiesPerDay}}}
zh: {total, plural, =0{上周没有记录任何活动。} =1{上周仅记录了 1 项活动。 {activitiesPerDay}} other{上周，共记录了 {total} 项活动。 {activitiesPerDay}}}

# nActivitiesTrendLastMonthSemanticsLabel
source: {total, plural, =0{No activities were recorded last month.} =1{Last month, only 1 activity was recorded. {activitiesPerDay}} other{Last month, a total of {total} activities were recorded. {activitiesPerDay}}}
zh: {total, plural, =0{上个月没有记录任何活动。} =1{上个月仅记录了 1 项活动。 {activitiesPerDay}} other{上个月，共记录了 {total} 项活动。 {activitiesPerDay}}}

# semanticLabelSwipe
source: {title}: {itemIndex} of {totalItem}
zh: {title}： {itemIndex} 共 {totalItem} 个

source: Item
zh: 项目

# semanticMessageIcon
source: {count, plural, =0{Messages} =1{1 unread message} other{{count} unread messages}}
zh: {count, plural, =0{留言} =1{1条未读消息} other{{count}条未读消息}}

# semanticNotificationIcon
source: {count, plural, =0{Notifications} =1{1 unread notification} other{{count} unread notifications}}
zh: {count, plural, =0{通知} =1{1未读通知} other{{count}条未读通知}}

source: Remove profile from bookmarks
zh: 从书签中删除个人资料

source: Bookmark profile
zh: 书签个人资料

source: See all store products
zh: 查看所有商店产品

source: List of products in store
zh: 店内商品一览

source: Change profile picture
zh: 更改个人资料图片

# semanticUnblockAccount
source: Unblock {name} account
zh: 解锁{name}账户

source: Reset filter
zh: 重置过滤器

source: Search field
zh: 搜索字段

source: Cancel search
zh: 取消搜索

source: Chat with {user}
zh: 与 {user} 聊天

source: Accept request
zh: 接受请求

source: Decline request
zh: 拒绝请求

source: Request accepted
zh: 请求已接受

source: Request declined
zh: 请求被拒绝

source: Filter store earnings
zh: 过滤商店收入

source: Withdraw from earnings
zh: 从收入中提取

# semanticIncomeEarnings
source: {name}. Income {amount}. {date}
zh: {name}。收入{amount}。{date}

# semanticWithdrawalEarnings
source: {name}. Withdrawal of {amount}. {date}
zh: {name}。提款 {amount}。{date}

source: Show map
zh: 显示地图

source: Discover top ranking playmates
zh: 发现排名最高的玩伴

source: Search settings
zh: 搜索设置

source: Close playmate details
zh: 关闭玩伴详细信息

# participationFee
source: Participation fee : {fee}
zh: 参加费：{fee}

# setSemanticActivityStatus
source: {status, select, Upcoming{Upcoming activity} Completed{Completed activity} Cancelled{Cancelled activity} Withdrawn{Withdrawn from activity} other{}}
zh: {status, select, Upcoming{即将举行的活动} Completed{已完成活动} Cancelled{活动取消} Withdrawn{退出活动} other{}}

# filterUpcomingActivities
source: Filter upcoming activities by {filter}
zh: 按 {filter} 过滤即将进行的活动

# semanticProfileNumber
source: Phone number: {number}
zh: 电话号码：{number}

# semanticProfileLocation
source: Location: {location}
zh: 地点：{location}

# semanticProfileWebsite
source: Website: {website}
zh: 网站： {website}

source: Schedules
zh: 时间表

source: See all venue zones
zh: 查看所有场地区域

source: List of venue zones
zh: 场地区域列表

# semanticPlaymateInterests
source: Interests: {interests}
zh: 兴趣：{interests}

# semanticUserNameAndPlan
source: {plan, select, diamond{{name} - a diamond plan subscriber.} silver{{name} - a silver plan subscriber.} gold{{name} - a gold plan subscriber.} bronze{{name} - a bronze plan subscriber.} other{{name}.}}
zh: {plan, select, diamond{{name} - 钻石计划订户。} silver{{name} - 白银计划订户。} gold{{name} - 黄金计划订户。} bronze{{name} - 铜牌计划订户。} other{{name}。}}

source: Not specified
zh: 未指定

source: Opening time
zh: 营业时间

source: Closing time
zh: 闭馆时间

source: Discover top ranking stores
zh: 发现排名靠前的商店

source: Discover top ranking venues
zh: 发现排名靠前的场馆

source: Discover top ranking teams
zh: 发现排名靠前的球队

source: Remove store
zh: 删除商店

source: Remove venue
zh: 删除场地

source: Remove team
zh: 删除团队

source: Remove playmate
zh: 删除玩伴

source: Filter venue earnings
zh: 过滤场地收入

# setPrivacyCanSeePostDetail
source: {identity, select, Teams{Who can see this team''s post} Venues{Who can see this venue''s post} Stores{Who can see this store''s post} other{Who can see your post}}
zh: {identity, select, Teams{谁可以看到该团队的帖子} Venues{谁可以看到该场地的帖子} Stores{谁可以看到该商店的帖子} other{谁可以 查看您的帖子}}

# setPrivacyCanDownloadDetail
source: {identity, select, Teams{Who can download this team''s post} Venues{Who can download this venue''s post} Stores{Who can download this store''s post} other{Who can download your post}}
zh: {identity, select, Teams{谁可以下载该团队的帖子} Venues{谁可以下载该场馆的帖子} Stores{谁可以下载该商店的帖子} other{谁可以 下载您的帖子}}

# setPrivacyCanSendMessageDetail
source: {identity, select, Teams{Who can send this team a message} Venues{Who can send this venue a message} Stores{Who can send this store a message} other{Who can send you message}}
zh: {identity, select, Teams{谁可以向该团队发送消息} Venues{谁可以向该场馆发送消息} Stores{谁可以向该商店发送消息} other{谁可以向您发送消息}}

# setPrivacyCanCommentDetail
source: {identity, select, Teams{Who can make comments on this team''s post} Venues{Who can make comments this venue''s post} Stores{Who can make comments this store''s post} other{Who can make comment on your post}}
zh: {identity, select, Teams{谁可以评论该团队的帖子} Venues{谁可以评论该场馆的帖子} Stores{谁可以评论该商店的帖子} other{谁可以对您的帖子发表评论}}

# setPrivacyCanTagDetail
source: {identity, select, Teams{Who can tag this team on a post} Venues{Who can tag this venue on a post} Stores{Who can tag this store on a post} other{Who can tag you on a post}}
zh: {identity, select, Teams{谁可以在帖子上标记此团队} Venues{谁可以在帖子上标记此场地} Stores{谁可以在帖子上标记此商店} other{谁可以在帖子上标记您 一个帖子}}

# setPrivacyCanReactDetail
source: {identity, select, Teams{Who can react to this team''s post} Venues{Who can react to this venue''s post} Stores{Who can react to this store''s post} other{Who can react to your post}}
zh: {identity, select, Teams{谁可以对此团队的帖子做出反应} Venues{谁可以对此场所的帖子做出反应} Stores{谁可以对此商店的帖子做出反应} other{谁可以对您的帖子做出反应}}

source: Keyboard
zh: 键盘

source: Emoji
zh: 表情符号

source: Attach
zh: 附加

source: Scroll to most recent messages
zh: 滚动到最近的消息

# nStar
source: {count} star
zh: {count} 颗星

# setSubscriptionPlanDialogDetail
source: {subscriptionPlan, select, diamond{This playmate is on a Diamond plan} silver{This playmate is on a Silver plan} gold{This playmate is on a Gold plan} bronze{This playmates is on a Bronze plan} other{}}
zh: {subscriptionPlan, select, diamond{这个玩伴在钻石计划中} silver{这个玩伴在白银计划中} gold{这个玩伴在黄金计划中} bronze{这个玩伴在青铜计划中} other{}}

source: Copy referral code
zh: 复制推荐码

# identityRemoveBookmark
source: {identity, select, other{} post{Post removed from bookmark} playmate{Playmate removed from bookmark} team{Team removed from bookmark} store{Store removed from bookmark} venue{Venue removed from bookmark}}
zh: {identity, select, other{}post{帖子从书签中删除}playmate{玩伴从书签中删除}team{团队从书签中删除}store{商店从书签中删除}venue{场地从书签中删除}}

# identityBookmark
source: {identity, select, other{} post{Bookmark post} playmate{Bookmark playmate} team{Bookmark team} store{Bookmark store} venue{Bookmark venue}}
zh: {identity, select, other{}post{书签帖子}playmate{书签玩伴}team{书签团队}store{书签商店}venue{书签场地}}

# subscriptionPlanList
source: Subscription plans list
zh: 订阅计划列表

source: Download qr code
zh: 下载二维码

source: Camera touch light
zh: 相机触摸灯

source: {something}. Currently disabled
zh: {something}。当前已禁用

source: Download badge
zh: 下载徽章

source: Like
zh: 喜欢

source: Liked
zh: 喜欢

source: Unliked
zh: 不喜欢

# usersConnected
source: {connection, select, other{} notConnected{Add playmate} requestSent{Cancel request}}
zh: {connection, select, other{} notConnected{添加玩伴} requestSent{取消请求}}

# userConnectedSemantic
source: {connection, select, other{} notConnected{Connection requested} requestSent{Connection request cancelled}}
zh: {connection, select, other{} notConnected{连接请求} requestSent{连接请求已取消}}

source: More flyers
zh: 更多传单

# postingAs
source: Posting as: {someone}
zh: 发帖为：{someone}

# whoCanSeePost
source: Who can see your post: {who}
zh: 谁可以看到您的帖子：{who}

# nNewNotifications
source: {count, plural, other{{count} new notifications} =0{No new notifiation}}
zh: {count,plural,other{{count} 个新通知} =0{无新通知}}

# nNewMessages
source: {count, plural, other{{count} new messages} =0{No new message}}
zh: {count,plural,other{{count}条新消息} =0{没有新消息}}

source: Previous
zh: 上一个

source: Team bookmarked
zh: 团队已加入书签

source: Team removed from bookmark
zh: 团队已从书签中删除

source: Clear highlighted chats
zh: 清除突出显示的聊天

source: Forward chat
zh: 转发聊天

source: Reply chat
zh: 回复聊天

# nHighlightedChats
source: {count, plural, other{{count} highlighted chats} =1{{count} highlighted chat}}
zh: {count,plural,other{{count} 个突出显示的聊天} =1{{count} 个突出显示的聊天}}

# sErrorMessage
source: {message, select, responseError{We encountered an unexpected issue and couldn''t process your request. Please try again later.} timeout{The connection took too long. Please check your internet connection and retry.} connection{There was an issue establishing a connection. Please check your internet connection and try again.} unknown{We encountered an unexpected issue and couldn''t process your request. Please try again later.} cancel{Previous action cancelled. Try again?} unavailable{There''s a temporary issue with our servers. Please try again later.} other{{message}}}
zh: {message, select, responseError{我们遇到了意外问题，无法处理您的请求。 请稍后再试。} timeout{连接花费的时间太长。 请检查您的互联网连接并重试。} connection{建立连接时出现问题。 请检查您的互联网连接，然后重试。} unknown{我们遇到了意外问题，无法处理您的请求。 请稍后再试。} cancel{先前的操作已取消。 再试一次？} unavailable{我们的服务器暂时出现问题。 请稍后再试。} other{{message}}}

# sErrorTitle
source: {message, select, timeout{Connection Timeout} connection{Connection Failed} unknown{Something went wrong} cancel{Request Cancelled} unavailable{Something went wrong} other{Error}}
zh: {message, select, timeout{连接超时} connection{连接失败} unknown{出了些问题} cancel{请求被取消} unavailable{出了些问题} other{误差}}

# otpExactly6Digits
source: OTP should be exactly 6 digits
zh: OTP 应该正好是 6 位数字

# enterValidNumericOtp
source: Enter a valid numeric OTP
zh: 输入有效的数字 OTP

# otpSentEnterCodeToProceed
source: Otp sent. Please enter the latest code to proceed.
zh: 奥特普已发送。 请输入最新的代码以继续。

source: Search gif
zh: 搜索 gif

source: Search emoji
zh: 搜索表情符号

source: Search stickers
zh: 搜索贴纸

# couldNotRemovePlaymateTryAgain
source: Couldn''t remove playmate. Please check your internet connection
zh: 无法删除玩伴。请检查您的互联网连接

# couldNotRemoveFanTryAgain
source: Couldn''t remove fan. Please check your internet connection
zh: 无法移除风扇。请检查您的互联网连接

source: Low
zh: 低

source: Can''t decline review this time
zh: 这次不能拒绝审核

# unableToAcceptReview
source: Unable to accept this review
zh: 无法接受此评论

source: Profile not found
zh: 找不到个人资料

# couldNotRemovePlaymate
source: Couldn''t remove playmate. Please try again
zh: 无法删除玩伴。请再试一次

# yourRequestCouldNotBeSent
source: Your request couldn''t be sent. Please try again
zh: 无法发送您的请求。请再试一次

# unableToCancelRequest
source: Unable to cancel request. Please try again
zh: 无法取消请求。请再试一次

source: Unable to bookmark the post
zh: 无法将帖子添加书签
